Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Ordering/Controls/Checkout/App_LocalResources/CheckoutOrderSummary.ascx.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

# lbRemoveResource1.Text
source: Delete_G591
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除
zh_tw: 刪除

# ContinueShopping
source: Continue Shopping_G590
ja_jp: ショッピングを続ける
ko_kr: 계속 쇼핑하기
zh_cn: 继续购物
zh_hk: 繼續購物
zh_tw: 繼續購物

# lbYourPriceResource1.Text
source: Your<br />Price_G612
ja_jp: 割引後価格 <br />(税, MF別)
ko_kr: 회원가
zh_cn: 产品总价
zh_hk: 您的折扣後金額為<br />
zh_tw: 折扣後未稅總額

# lblConfirmCancel.Text
source: Confirm Cancel_G589
ja_jp: 取消ししますか？
ko_kr: 취소 확인하기
zh_cn: 确认取消
zh_hk: 確認取消
zh_tw: 刪除購物車內所有產品

# CancelOrder.Text
source: Cancel Order_G584
ja_jp: この注文をキャンセル
ko_kr: 주문 취소
zh_cn: 取消订购
zh_hk: 取消訂單
zh_tw: 取消訂購

# lblConfirmCancelText.Text
source: Are you sure you wish to cancel?_G583
ko_kr: 취소하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要取消?
zh_hk: 您確定要取消?
zh_tw: 您確定要取消?

# AddMoreProducts.Text
source: Add More Products _G582
ja_jp: 製品を追加
ko_kr: 주문 추가 하기
zh_cn: 继续新增产品
zh_hk: 新增更多產品
zh_tw: 繼續新增產品

# lbCartEmpty.Text
source: Cart is empty._G585
ja_jp: ショッピング・カートに製品はありません
ko_kr: 장바구니가 비어있습니다.
zh_cn: 购物车内没有产品
zh_hk: 購物車內沒有產品
zh_tw: 購物車內沒有產品

# lblConfirmationUnavailable.Text
source: Confirm Cancel_G588
ja_jp: 取消ししますか？
ko_kr: 취소 확인하기
zh_cn: 确认取消
zh_hk: 確認取消
zh_tw: 刪除產品

# Checkout.Text
source: Checkout_G587
ja_jp: チェックアウト
ko_kr: 결제하기
zh_cn: 结账离开
zh_hk: 確認
zh_tw: 結帳離開

# lblConfirmUnavailableText1.Text
source: Changing your shipping address selection indicates these item(s) in your cart are now unavailable or backordered._G586
ko_kr: 배송주소선택 변경시 장바구니에 있는 제품이 현재 재고가 없거나 백오더 처리 됨을 의미합니다.
zh_cn: 更改您的寄送地址选择表示在你的购物车中的产品缺货中或货到补寄。
zh_hk: 更改送貨地址選項表示這些在購物車內的項目未可供購買。
zh_tw: 以下缺貨產品,無法為您寄送

# lbProdNameResource1.Text
source: Product Name_G602
ja_jp: 製品名
ko_kr: 제품명
zh_cn: 产品名称
zh_hk: 產品名稱
zh_tw: 產品名稱

# ShippingOptionNotPopulated
source: Please select the Shipping Method_G601
ja_jp: 時間指定をご選択ください。「お届け先／店頭お渡し」も今一度ご確認ください。
ko_kr: 배송 방법을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择寄送方式
zh_hk: 請選擇送貨方式

# No.Text
source: No_G613
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니오
zh_cn: 否
zh_hk: 否
zh_tw: 否

# lbQtyResource1.Text
source: Qty_G603
ja_jp: 数量
ko_kr: 수량
zh_cn: 数量
zh_hk: 數量
zh_tw: 數量

# ShippingNickNameNotPopulated
source: Please select the Shipping Address_G600
ja_jp: 配送先を選択してください。
ko_kr: 배송주소를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择寄送地址
zh_hk: 請選擇送貨地址

# Yes.Text
source: Yes_G614
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_hk: 是
zh_tw: 是

# ReplaceCart.Text
source: Replace Cart_G2349
zh_cn: 替换购物车
zh_hk: 覆蓋購物車

# NewCartName.Text
source: New Cart Name_G2348
zh_cn: 新的购物车名称
zh_hk: 購物車新名稱

# CartSaved
source: A copy of this order has been added to your Saved Carts._G2351
zh_cn: 此订单的副本已经被添加到您的已保存购物车。
zh_hk: 此訂單已複製到您的儲存購物車

# lblWordOR.Text
source: OR_G2350
zh_cn: 或
zh_hk: 或

# lblMessageCartName2.Text
source: By selecting 'Replace Cart' your previous cart with the same name will be deleted and replaced with this cart._G2347
zh_cn: 通过选择“替换车”，之前的购物车具有相同的名称将被删除。
zh_hk: 選擇"覆蓋購物車"後，舊有的同名購物車會被刪除並會被此購物車所取代

# lblAlert.Text
source: Alert!_G2344
zh_cn: 警告！
zh_hk: 注意！

# CartName.Text
source: Cart Name:_G2343
zh_cn: 购物车名称：
zh_hk: 購物車名稱

# lblMessageCartName1.Text
source: You may save your cart under the following new name or use the pre-filled unique name, or you may select 'Replace cart'._G2346
zh_cn: 您可以以下的新名称或使用预充的名称储存您的购物车，或者您可以选择“替换购物车”。
zh_hk: 您可選擇下列新名稱或使用預設的獨一名稱，又或選擇"覆蓋購物車"來儲存您的購物車

# lblNameExist.Text
source: Cart Name Already Exists!_G2345
zh_cn: 购物车名称已经存在！
zh_hk: 購物車名稱已重複

# MaxEarningsLimitsExceeded
source: The Cart Exceeds the maximum earnings limit_G608
ja_jp: The Cart Exceeds the maximum earnings limit
ko_kr: 장바구니가 최대 수량 한도를 초과했습니다.
zh_cn: 购物车已超出了最大的盈利限额
zh_hk: 購物車超出收入限額

# lblSkuResource1.Text
source: SKU_G607
ja_jp: ストック番号
ko_kr: 품목번호
zh_cn: 产品货号
zh_hk: 產品編號
zh_tw: 產品貨號

# CustomerOrdersSearchPageReturn
source: Return To My Customer Orders Search_G2387
ja_jp: お客様の注文の検索ページに戻る
zh_cn: 返回我的客户订单搜寻
zh_hk: 返回到我的客戶訂單搜尋

# SaveCart.Text
source: Save to Carts_G2342
zh_cn: 储存到购物车
zh_hk: 儲存到購物車

# lbRetailResource1.Text
source: Retail<br />Price_G606
ja_jp: 製品価格合計
ko_kr: 기준가 <br />
zh_cn: 产品单价
zh_hk: 價格為<br />
zh_tw: 未稅金額

# lblEventTicketsMessageResource.Text
source: Event tickets are non-refundable and non-transferable. <br />If qualification is required for this event, please ensure you have met the requirements prior to completing your order._G593
ja_jp: イベント会場の受付でご注文番号、確認メール、ご登録番号をご提示ください。チケットは郵送されません。 <br />イベントチケットのお払い戻しや譲渡はできません。<br />イベント参加資格に認定条件がある場合、ご注文前にご達成済みかご確認をお願いします。未達成でご購入された場合、お払い戻しはできません。
ko_kr: <b style='color:red;'>티켓 구입전 하기사항을 꼭 읽어보시기 바랍니다.</b><br/> <ul> <li>좌석은 티켓사이트를 통하여 예매하신 수량만큼 배정되며, 예매기간 종료 이후에는 티켓 추가 및 취소가 불가합니다.</li> <li>본 티켓은 다른 회원에게 양도가 불가합니다.</li> <li>기타 자세한 문의는 허벌라이프 회원 서비스팀(1588-7577)로 연락바랍니다.</li> </ul>
zh_cn: <b style='color:red;'>重要提示：</b> <br /> <ul> <li>“大会资格”一经售出不接受任何非不可抗力而导致的退、换申请。</li> <li> 您需前往您选择的“自提店铺”领取大会物资，请留意公司的后续通知。</ul>
zh_hk: <br />會議門票一經購買，不得退款或轉讓。<br />若會議要求取得資格，請確保你在完成訂單前已取得資格。
zh_tw: 請攜帶您的訂單確認函和有相片的證件至會議報到處報到 (本活動將不寄送任何門票!)。<br />活動門票不可退款，亦不可轉讓。<br/>若本活動有資格條件限制，請在訂購門票前確保您已完成資格考核。

# lbEarnBaseResource1.Text
source: Earn</br>Base_G592
ja_jp: 収益</br>価格
ko_kr: PV</br>기준
zh_cn: 基本盈利
zh_hk: 收入基數
zh_tw: 計算基礎

# Remove.Text
source: Remove_G605
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제하기
zh_cn: 刪除
zh_hk: 刪除
zh_tw: 刪除

# Recalculate.Text
source: Recalculate_G604
ja_jp: 再計算
ko_kr: 다시 계산하기
zh_cn: 重新计算
zh_hk: 重新計算
zh_tw: 重新計算點數

# PickUpNickNameNotPopulated
source: Please select the Pick Up Location_G598
ko_kr: 픽업 옵션을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择提取选项
zh_hk: 請選擇提貨地點

# lblHeaderSummaryResource1.Text
source: Order Summary_G597
ja_jp: カートの中身－製品の追加や数量の変更をおこなえます
ko_kr: 주문내역
zh_cn: 订购摘要
zh_hk: 訂單總覽
zh_tw: 確認訂購明細

# lbVolumePointsResource1.Text
source: Volume</br>Points_G611
ja_jp: ボリューム</br>ポイント
ko_kr: 실적점수</br>
zh_cn: 购货积分
zh_hk: 銷售量點數為</br>
zh_tw: 購貨點數

# PickUpOptionNotPopulated
source: Please select the Pick Up options_G599
ko_kr: 픽업 장소 이름을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择提取选项
zh_hk: 請選擇提貨選項

# lblConfirmRemoveItems.Text
source: If you click Remove, the unavailable item(s) will be displayed in red and the available for backorder item will be displayed in yellow._G596
ko_kr: 삭제하기를 클릭하면 재고가 없는 항목이 붉은색으로 표기되고 백오더 주문이 가능한 항목은 노란색으로 표기됩니다.
zh_cn: 如果您点选删除键，缺货产品将会呈现红色或货到补寄产品将呈现黄色.
zh_hk: 若您點選「刪除」，未可供購買的項目會顯示為紅色。
zh_tw: 您可點選刪除鍵以刪除缺貨產品,或選擇返回再次確認

# ErrorGettingPurchasingLimits
source: Unanble to get the purchasing limits_G610
ja_jp: Unable to get the purchasing limits
ko_kr: 구매한도를 확인할 수 없습니다
zh_cn: 无法取得订购限额
zh_hk: 無法獲取訂購限額

# MaxEarningsVolExceeded
source: The Cart Exceeds the maximum volume limit_G609
ja_jp: The Cart Exceeds the maximum volume limit
ko_kr: 장바구니가 최대 수량 한도를 초과했습니다.
zh_cn: 购物车已超出了最大的购货点数限额
zh_hk: 購物車超出銷售量限額

# GoBack.Text
source: Go Back_G594
ja_jp: 前のページ戻る
ko_kr: 뒤로가기
zh_cn: 返回
zh_hk: 返回
zh_tw: 返回

# lblConfirmGoBack.Text
source: If you click Go Back, your previous shipping address will be displayed._G595
ja_jp: 「 戻る 」 ボタンを選ぶと、前回指定した配送先が指定されます。
ko_kr: 뒤로가기를 클릭하시면 이전 배송주소가 게재됩니다.
zh_cn: 您可选择"返回"显示您先前之寄送地址
zh_hk: 您可選擇「返回」顯示您先前之送貨地址
zh_tw: 您可選擇"返回"顯示您先前之寄送地址

# lblHeaderChildSKU.Text
source: Child SKU/Items
ja_jp: 小人用SKU/製品
ko_kr: 하위 품목번호
zh_cn: 次產品編號SKU
zh_hk: 次產品編號SKU
zh_tw: 子SKU/項目

# lblHeaderParentSKU.Text
source: Parent SKU/Items
ja_jp: 大人用SKU/製品
ko_kr: 상위 품목번호
zh_cn: 主產品編號SKU
zh_hk: 主產品編號SKU
zh_tw: 主SKU/項目
